Skip to content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation OMED: Educational Services Institute Diversity, Equity, and Inclusion About Brochure Calendar Overview History Meet the OMED Team Meet the Student Employees Corporate Engagement OMED Jobs Programs AAMI Academic Support Career Pathway Challenge (Incoming First-Year Students) Edge (First-Year Peer Mentoring) Focus Program Peer-I-Scope Transitions Women of Color Initiative (WOCI) Events Calendar Academic Empowerment Fair Fall Carnival Tower Awards Campus Partners Upcoming Events Resources GPA Planner Discrimination/Harassment Reporting Facts and Figures Graduate Student Resources Student Organizations Tutor Schedule Photo Galleries AAMI Challenge Edge Focus Program Tower Awards Contact Us Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Academic Empowerment Fair OMED's Academic Empowerment Fair will be held February 23, 2022, from 10 AM until 4 PM. Georgia Tech Exhibition Hall This year's fair includes Undergraduate advisement, graduate studies advisement, and Mock Interviews/ Resume review stations will be held from 10:00 am - 2:00pm in 30 minute increments. The Faculty & Industry Professional Luncheon will begin at 11:00 a.m. and include lunch, prizes, awards, and group photos. Industry luncheon Campus organization and resource expo from 2 p.m. - 4 p.m.(the expo is open to all). Prizes awarded every 30 minutes. Attendees will have chances to win prizes and more throughout the day! Panel Discussion, 11:45 a.m. - 12:30 p.m. - “Pathways to Excellence” Join us for a panel discussion with faculty and corporate representatives as they discuss their individual pathways and advice for success. Panelist will share their experiences as they discuss their journey to their WHY and their HOW! REGISTRATION CLOSES FEBRUARY 16 Register View the Photo Galleries View the photo gallery from past Academic Empowerment Fairs. Photo Galleries Register Now Registration Meet The Panel Meet the panelist for the 2022 Academic Empowerment Fair. Panelist For More Information For more information about Academic Support, contact: Veda Chandler, J.D. Assistant Director of Academic Initiatives 404.385.3984 veda.chandler@omed.gatech.edu Facebook Instagram Twitter Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum GT Diversity Links GT Diversity News & Events Hispanic Initiatives Office of Institute Diversity The Office of Disability Services Women, Science and Technology Center Omed: Academic Support OMED Tutor Schedule Academic Support Services GT Academic Calendar Other GT Academic Support GT Student Resources Apply BuzzCard Career Services Center for Academic Success Co-ops & Internships Computer Support Dean of Students Discrimination/Harassment Reporting FOCUS Program GT Financial Aid LGBTQIA Resource Center Library Registrar's Office Software Downloads Student Affairs Student Entrepreneurship Student Government Student Organizations Study Abroad OMED:Educational Services Center for Student Diversity & Inclusion 681 Cherry St. Atlanta, Ga 30332 404-894-3959 Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 404.894.2000 Directory Employment Emergency Information Enable Accessibility Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © Georgia Institute of Technology Login