Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Special Events AND PROTOCOL Main navigation Home Our Services Our Services Event Consultation and Resources Event Management Protocol Assistance About Us About Us Our Events Event Planning Resources Accessibility Entertainment & Event Hosts Etiquette, Protocol, and Customer Service Event Planning Guide Campus Event Spaces Food and Beverage Marketing and Promotions Parking & Transportation Rental Equipment and Suppliers Safety & Emergency Preparedness Templates and Forms Livestreaming Events Virtual Events & Online Resources Event Coordinators Network Upcoming Events ECN Workshop Presentation Archives Open Search Search Search Welcome Special Event Guides Every event at Georgia Tech should be exceptional. Here are some resources to help you create a memorable event. Special Event Guides Resources Quick Links Food and Beverage Campus Event Spaces Entertainment and Hosts Commencement ECN Workshop 14th Annual Event Coordinators' Workshop Wednesday, Jan. 18, 2023 8:30 a.m. - 3:30 p.m. Exhibition Hall We look forward to seeing event planners at the annual workshop. Event registration is closed and a limited number of walk-up spots are available. View parking information and tips on the ECN page. View the Full Agenda Join the ECN The Event Coordinators’ Network (ECN) provides professional development opportunities and event-related campus news to event planners. Event Coordinators Network Templates Every event requires advance planning and organization. We provide templates and an event guide to help planners check every box. Event Planning Guide Catering View our approved caterers and policies regarding food and beverage on campus. Catering Information Upcoming Events Monday - Friday February - March 27 - 3 2023 9:00AM - 5:00PM Spring 2023 Grad Fest Week Tuesday - Saturday February - March 28 - 4 2023 9:00AM - 5:00PM Spring 2023 Grad Fest Week Wednesday - Sunday March 1 - 5 2023 9:00AM - 5:00PM Spring 2023 Grad Fest Week Thursday - Monday March 2 - 6 2023 9:00AM - 5:00PM Spring 2023 Grad Fest Week More events Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Georgia Tech Resources Offices and Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GT visitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel and Conference Center Barnes and Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites and Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Europe Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student and Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Center Commencement Library Student Life Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Division of Student Life Scholarships and Financial Aid Employee, Alumni, and Other Resources Employees Administration and Finance Advising and Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Institute Relations Professional Education