Skip to content Menu Close Home Find Your Program Short-Term Courses Intensive English Program Professional Communication Custom Programs Online Basic English GTLI Student Resources Future Students Current Students GT Campus Support International Graduate Students International Undergraduate Students International Visiting Scholars & Research Scientists Custom Courses English Proficiency Assessments About Us The World Comes Together at GTLI Faculty & Staff GTLI FAQ Announcements Our Location Directions and Parking Apply to a Program Marketplace Contact Us GT Home Map Directory Facebook Instagram LinkedIn Twitter Search Enter your keywords You are here: GT Home Home Homepage carousel GT: A Top 10 Public University Read more Announcements COVID-19 Update All campus-wide Georgia Tech COVID-19 updates can be found at https://health.gatech.edu/tech-moving-forward. Choosing a Program Take a look at our digital brochure. Do you need help deciding which program is right for you? Learn more to decide. Are you an au pair looking for study options? Review our Frequently Asked Questions. Our Success Our programs help international students gain the communication and academic skills to begin a degree program at a university or college in the U.S. View a list of the U.S. colleges and universities our students are transferring to for graduate and undergraduate study after they complete our IEP. Facebook Meet Our Students Meet Taehwan Yang After completing a bachelor’s degree in biotechnology and bioscience in South Korea, Taehwan Yang decided to pursue a master... Meet Silvia Camargo When Silvia Camargo visited Atlanta, she didn’t expect to eventually move here and find a job she loves. But when she did move,... Meet Marta Galindo Marta Galindo is a Georgia Tech Language Institute enthusiast. After completing the advanced course in English, she decided to take it... Accreditation and Memberships: Learn more. Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Tech Language Institute Intensive English Program Additional Programs Current Students Future Students About Us Contact Us The Language Institute 151 6th St NW Atlanta, GA 30332-0374 Phone: 404-894-2425 Fax: 404-894-8755 GTPE EU GDPR Privacy Notice Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment © 2023 Georgia Institute of Technology