Return to Content Magazine About Us Georgia Tech Georgia Tech Alumni Calendar Login Register Alumni News Calendar Give Now Give Now Alumni News Alumni News Living History Alumni Networks Affinity Groups Regional Networks Corporate Networks Ramble the Night Career Development Career Development Find a Job / Switch Careers Grow Your Skills Start a Business Hire GT Alumni Events Events Gold & White Honors Gala The President’s Dinner: Celebrating Roll Call Georgia Tech Alumni Association Golf Tournament Homecoming Pi Mile 5K Race Ramble on the Green 40 Under 40 Class of 2022 Nominations FAQs Class of 2020 Class of 2021 Travel Travel Tour Schedule Travel Preview & Reunion Travel Insurance River Cruises Ocean Cruises Land Tours Train Tours North America Tours Europe Africa & The Middle East Asia Australia & South Pacific South America Class of 2022 Support Tech Students Roll Call Roll Call Make a Gift Leadership Giving Matching Gifts Buy Back Program Benefits Benefits Merchandise & Fan Store Alumni Perks Tech Marketplace Visiting Atlanta Partner with Us Student Programs Mentor Jackets Student Alumni Association Student Ambassadors Georgia Tech Student Foundation Find Alumni Georgia Tech Home Login Activate Your Account Facebook Twitter LinkedIn Instagram Roll Call Roll Call Current: Roll Call » Billing » Review » Finish Make a Roll Call Gift/Fulfill Your Pledge Please note that all fields marked with a " * " are required. Select the radio button to confirm your gift to: Designations Roll Call Selected Designations (edit) Gift Amount $ "Gift Amount" is required. "Gift Amount" must be currency. "Gift Amount" must be equal to or greater than $5.00. "Gift Amount" is too large. Select the checkbox below to make your gift recurring: Make a recurring gift: Perpetual Giving Note: The first payment will be charged today. Frequency of Gift: Current Date 1st Day Of Month 15th Day Of Month x Monthly Quarterly Yearly The next payment will be placed on: I hereby acknowledge the terms of this payment schedule. Number of days prior to billing that an email notification will be sent. Email address to notify/remind: Donor Information First Name "First Name" is required. Last Name "Last Name" is required. Preferred Email Email "E-mail" is required. Confirm "E-mail" confirmed text is required. Emails do not match! "E-mail"needs to contain a valid entry. Your password must have each of the above components and be at least 8 characters. Does Not Pass Low Moderate Secure Very Secure Re-type your password. Re-type your email. Please verify your input by typing it again. Passwords do not match! Emails do not match! Inputs do not match! Passwords match! Emails match! Inputs match! Relationship to Georgia Tech Please Choose Alumnus/Alumna Faculty/Staff Friend Parent Past Student Retired Faculty/Staff Spouse/Partner of Alumnus/a Student Widow/er of Alumnus/a AT Member "Relationship to Georgia Tech" is required. Please provide a mobile number where we can reach you if there are questions about your gift. Phone Type Mobile Home Business "Phone Type" is required. Phone Number "Phone Number" is required. Optional comments related to your gift Address Validated Offer Employer Matching Gifts Employer Matching Gifts Many employers sponsor matching gift programs and will match charitable contributions made by their employees and/or spouses. The impact of your gift to Georgia Tech may be doubled or possibly tripled! To find out if you or your spouse's company has a matching gift policy, please enter the employer's name below. Does your company match? Find Your Company's Matching Gift Program Administrative use only IR Honorary/Memorial Gifts Honorary/Memorial Gifts Would you like to make this an honorary or memorial gift? No In Honor of In Memory of Name of person to honor or memorialize Occasion Please Choose Adoption Anniversary Birth of Child Birthday Child of Alum Deceased Get Well Marriage New Job Retirement Send Notification? Person Notified Address Line 1 Address Line 2 City State Please Choose Not in Regions Listed --- United States --- Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Dist. Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Armed Forces - AA Armed Forces - AE Armed Forces - AP American Samoa Federated States of Micronesia Guam Marshall Islands Northern Mariana Islands Palau Puerto Rico U.S. Minor Outlying Islands Virgin Islands --- Canada --- Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland and Labrador Northwest Territories Nova Scotia Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Zip Address Validation Tracking: Please Wait... Please Wait... About The Georgia Tech Alumni Association Update Profile Scholarships Partner With Us Contact Us Facebook Twitter LinkedIn Instagram 190 North Ave NW Atlanta GA 30313-2220 404 894 2391 | Privacy Policy |