Skip to main content Google Search Help Sign in Google Help Help Center Community Google Search Privacy Policy Terms of Service Submit feedback Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Next Help Center Community Announcements Google Search Get travel search results from Gmail On Google, you can search for information from Gmail, like upcoming flights or hotel reservations. Go to google.com. You won't get these results if the URL says "http" instead of "https." At the top right, click Sign in. If your Google Account profile photo or initial is there, you're already signed in. Try one of the example searches below. Example searches Tip: Some examples won't work in all regions. Hotel Reservations: Find your hotel reservations by searching my reservations. Flights: Find your upcoming flights to get up-to-date information by searching my flights. Transportation: Find your car, bus, or train reservations by searching my car reservation, bus tickets or my train tickets. Privacy of your search results Results from your Google products are private. No one else will get your information in their results unless you've explicitly shared it with them or it's available publicly. You're the only person who will get results that come from your Gmail. Turn results from Gmail on or off You're in control of whether you get search results from Gmail. Tip: You need to search on https://www.google.com and sign in to a Google Account to follow these steps. On your computer, go to Personal results settings. If asked, sign in to your Google Account. Turn Show personal results on or off. If you turn off personal results, it stays paused as long as you're signed in to your Google Account. You might still get results based on your Web & App Activity. Learn how Search works with your activity. To stop getting search results based on your account activity and other Google products, learn how to turn off Web & App Activity. Was this helpful? How can we improve it? YesNo Submit Computer AndroidiPhone & iPad More Need more help? Try these next steps: Ask the Help Community Get answers from community experts true Help How to search on Google What you can search for Narrow your search results with filters Accessibility in Google Search Get travel search results from Gmail View web pages cached in Google Search Results Find fact checks in search results Learn about a news publisher Use Google Books Search & browse privately Load mobile pages faster with Web Light Learn search tips & how results relate to your search on Google Learn more about a web page Find videos in Search Evaluate info you find with Google Reliable results on Search ©2023 Google Privacy Policy Terms of Service català‎dansk‎Deutsch‎español‎español (Latinoamérica)‎Filipino‎français‎hrvatski‎Indonesia‎italiano‎magyar‎Melayu‎Nederlands‎norsk‎polski‎português (Brasil)‎română‎slovenčina‎slovenščina‎suomi‎svenska‎Tiếng Việt‎Türkçe‎čeština‎Ελληνικά‎български‎русский‎српски‎українська‎‏עברית‏العربية‏فارسیमराठी‎हिन्दी‎தமிழ்‎తెలుగు‎ไทย‎中文（简体）‎中文（繁體）‎日本語‎한국어‎ English‎ Enable Dark Mode Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Search Clear search Close search Google apps Main menu Search Help Center true true true true 100334 false false