Skip to main content Google Account Help Sign in Google Help Help Center Community Google Account Privacy Policy Terms of Service Submit feedback Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Next Help Center Community Get Started with Google Account Google Account Manage your information Change who's saved & suggested as contacts Change who's saved & suggested as contacts You'll see contacts suggested in some Google services, like when you start typing someone's name in a new email in Gmail. You can control who gets saved and suggested as a contact. Who shows up as suggestions People you've added to your contacts. People you've interacted with in Google services are automatically saved to "Other contacts." You can stop automatically saving contacts at any time. Control who's saved as contacts Add contacts yourself Sign in to Google Contacts. You'll see a list of contacts you've added. At the top left, select Create contact. Enter the person's contact info. Select Save. Save contact info when you interact with people When you interact with people on Google products, you can automatically save their contact info which includes: Names Email addresses Phone numbers When this setting is turned on, you'll keep the contact info for: People you've shared something with, like a document in Drive. People who share content with you, like shared albums in Google Photos. People included in events or groups you're in. People you mark as known. Start or stop saving automatically Go to your Google Account. On the left navigation panel, click People & sharing. On the "Contacts" panel, click Contact info saved from interactions. Turn Save contact info when you interact with people on or off. If you use Gmail, choose if Gmail saves contact info from people you email: On a computer, go to your Gmail settings. Under "Create contacts for auto-complete," choose an option. At the bottom of the page, click Save changes. Change or remove contacts To stop people from showing up as suggestions, follow the steps below to remove them. Contacts you've added Sign in to Google Contacts. Click or tap a contact. From here you can: Change info: On the top right, select Edit . Make the changes you want. At the bottom, select Save. Remove a contact: On the top right, select More Delete. Contacts saved automatically Sign in to Google Contacts. On the left, select Other contacts. Click or tap a contact. From here you can: Change info: On the top right, select Add to contacts . Make the changes you want. At the bottom, select Save. Remove a contact: On the top right, select More Delete. To stop them from getting added back, follow the steps to stop saving automatically. Was this helpful? How can we improve it? YesNo Submit Computer AndroidiPhone & iPad More Need more help? Try these next steps: Ask the Help Community Get answers from community experts true Manage your information Verify your Google Account Check for an account that exists Change your Google Account picture, name & other info Set up a recovery phone number or email address Change the phone number on your account & how it's used Change the email address for your account Get a summary of data in your Google Account How to download your Google data Copy your photos to a service outside of Google Manage contact info from your devices Change who's saved & suggested as contacts Save, manage & protect your passwords Manage your online reputation Use passwords across your devices Block or unblock people's accounts Create or change your Google Account PIN Find your purchases, reservations & subscriptions Manage your Brand Account Manage business personalization for your Google Account Remove products Delete your Gmail service Change who manages your Brand Account Manage your Google payment info Manage app info from your devices Delete your verification data Manage emails from Google services ©2023 Google Privacy Policy Terms of Service català‎dansk‎Deutsch‎eesti‎español‎español (Latinoamérica)‎Filipino‎français‎Gaeilge‎hrvatski‎Indonesia‎italiano‎latviešu‎lietuvių‎magyar‎Malti‎Melayu‎Nederlands‎norsk‎polski‎português‎português (Brasil)‎română‎slovenčina‎slovenščina‎suomi‎svenska‎Tiếng Việt‎Türkçe‎íslenska‎čeština‎Ελληνικά‎български‎русский‎српски‎українська‎‏עברית‏اردو‏العربية‏فارسیनेपाली‎मराठी‎हिन्दी‎বাংলা‎தமிழ்‎తెలుగు‎සිංහල‎ไทย‎ລາວ‎ქართული‎中文（简体）‎中文（繁體）‎日本語‎한국어‎ English‎ Enable Dark Mode Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Search Clear search Close search Google apps Main menu Search Help Center true true true true 70975 false false