Skip to main content Google Chrome Help Sign in Google Help Help Center Community Google Chrome Privacy Policy Terms of Service Submit feedback Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Next Help Center Community Google Chrome Browse Chrome as a guest In Guest mode, you won't see or change any other Chrome profile's info. When you exit Guest mode, your browsing activity is deleted from the computer. Guest mode is ideal for: Letting others borrow your computer, or borrowing someone else’s computer. Using a public computer, like one at a library or cafe. If you want to browse privately on your own computer, use Incognito mode. You'll see your info and settings without saving any browsing history. Open Guest mode On your computer, open Chrome. At the top right, click Profile. Click Guest. Tips: If there's a supervised user on your computer, Guest mode isn't available when all non-supervised profiles are locked. Guest mode isn't available on Chromebooks. Learn how to use Chromebook as a guest. Leave Guest mode Close the Guest mode browsing window. Your browsing history, cookies, and site data will be deleted. Others can see some information Guest mode stops Chrome from saving your browsing activity to your local history. Your activity, like your location, might still be visible to: Websites you visit, including the ads and resources used on those sites Websites you sign in to Your employer, school, or whoever runs the network you’re using Your internet service provider Search engines Search engines may show search suggestions based on your location or activity in your current Incognito browsing session. When you search on Google, Google will always estimate the general area that you're searching from. Learn more about location when you search on Google. Related resources Use Chrome with multiple profiles Browse in private Use a Chromebook as a guest Was this helpful? How can we improve it? YesNo Submit Computer AndroidiPhone & iPad More true Want a preview of what's coming soon? Download the beta version of Chrome, then join our community and let us know how well it works for you. ©2023 Google Privacy Policy Terms of Service català‎dansk‎Deutsch‎eesti‎English (United Kingdom)‎español‎español (Latinoamérica)‎Filipino‎français‎hrvatski‎Indonesia‎italiano‎latviešu‎lietuvių‎magyar‎Melayu‎Nederlands‎norsk‎polski‎português‎português (Brasil)‎română‎slovenčina‎slovenščina‎suomi‎svenska‎Tiếng Việt‎Türkçe‎čeština‎Ελληνικά‎български‎русский‎српски‎українська‎‏עברית‏العربية‏فارسیमराठी‎हिन्दी‎తెలుగు‎ไทย‎中文（简体）‎中文（繁體）‎日本語‎한국어‎ English‎ Enable Dark Mode Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Search Clear search Close search Google apps Main menu Search Help Center true true true true 237 false false