Skip to main content Google Account Help Sign in Google Help Help Center Community Google Account Privacy Policy Terms of Service Submit feedback Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Next Help Center Community Get Started with Google Account Google Account How shared endorsements work Google sometimes displays your reviews, recommendations, and other relevant activity in its products and services. This may include shopping contexts, like Google Play and ads. The profile name and profile photo of your Google Account may appear with that activity. For example, if you search for "Italian restaurants," you may see an ad for a nearby restaurant along with someone’s favorable review. Or, in Google Play, you may see that someone else has reviewed a new song or album. Turn shared endorsements in ads on or off Open your Google Account. Under "People and sharing" select Share recommendations in ads. Select Manage shared endorsements. At the bottom, check or uncheck the box next to "Based upon my activity, Google may show my profile name, profile photo, and activity in shared endorsements in ads. Note: For users under 18, actions won't appear in shared endorsements in ads and certain other contexts. The shared endorsements setting isn't available for Google Accounts for kids under 13. Was this helpful? How can we improve it? YesNo Submit Computer AndroidiPhone & iPad More Need more help? Try these next steps: Ask the Help Community Get answers from community experts false ©2023 Google Privacy Policy Terms of Service català‎dansk‎Deutsch‎eesti‎español‎español (Latinoamérica)‎Filipino‎français‎Gaeilge‎hrvatski‎Indonesia‎italiano‎latviešu‎lietuvių‎magyar‎Malti‎Melayu‎Nederlands‎norsk‎polski‎português‎português (Brasil)‎română‎slovenčina‎slovenščina‎suomi‎svenska‎Tiếng Việt‎Türkçe‎íslenska‎čeština‎Ελληνικά‎български‎русский‎српски‎українська‎‏עברית‏اردو‏العربية‏فارسیनेपाली‎मराठी‎हिन्दी‎বাংলা‎தமிழ்‎తెలుగు‎සිංහල‎ไทย‎ລາວ‎ქართული‎中文（简体）‎中文（繁體）‎日本語‎한국어‎ English‎ Enable Dark Mode Send feedback on... This help content & information General Help Center experience Search Clear search Close search Google apps Main menu Search Help Center true true true true 70975 false false