Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation Main navigation About Academics Admissions Life at Tech Athletics Research News & Events Open Search Search Search Directory Search Breadcrumb Home This page allows you to locate information on faculty, staff, and students at Georgia Tech. Enter the first name or last name of the person you want to find: First name Last name CAPTCHA This question is for testing whether or not you are a human visitor and to prevent automated spam submissions. Hints for Searching: Searches are not case sensitive If you can't find someone you are looking for or are unsure of the spelling, try searching only for the first part of the name. The search will only list employees who have valid entries in the Georgia Tech Human Resources database and students who are currently enrolled at Georgia Tech. If you can't find a specific member of our faculty or staff, try contacting the department for which they work. This search page retrieves only campus directory information (e.g. names, e-mail addresses, etc.). If you are looking for other information, or can't find a particular person, you may want to try searching the Georgia Tech Web at: https://gatech.edu/search. Complete Office and Department Listings are also available. For additional information, contact Georgia Tech Information (404.894.2000). Other Georgia Tech Directories Offices & Departments Directory Student Organizations Directory Departmental Mail Codes Update Your Personal Information Faculty and Staff Updates Update your personal info Update your email address (email link) Update your department or title: Contact your department's HR administrator Student Updates Update your address or phone number Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN