Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation News Center Main navigation Calendar Categories Business and Economic Development Campus and Community Earth and Environment Health and Medicine Science and Technology Society and Culture Media Contacts Experts Guide Featured expert Find an expert Daily Digest Whistle Whistle Whistle archives Whistle classifieds Social Media Subscribe Features Features Features Archive Open Search Search Search Breadcrumb Home The Whistle Real estate / roommates For Rent: 3BR/2.5BA House in Peachtree Hills by Lindbergh Marta Station For rent: Single residence, up to 4 tenants. In Peachtree Hills by Lindbergh Marta. Unfurnished. End of dead-end street adjacent to Peachtree Hills Park. Easy park and I-85/I-75/400 access. One-car driveway with additional street parking. Great neighborhood. $3,650/mo or best offer. Contact ksegal3@gatech.edu. Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Resources Georgia Tech Resources Offices and Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GT visitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel and Conference Center Barnes and Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Colleges, Instructional Sites and Research Colleges College of Computing College of Design College of Engineering College of Sciences Ivan Allen College of Liberal Arts Scheller College of Business Instructional Sites Georgia Tech-Europe Georgia Tech-Shenzhen Georgia Tech Online Professional Education The Language Institute Global Footprint Global Engagement Research Georgia Tech Research Institute Research at Georgia Tech Executive Vice President for Research Student and Parent Resources Student Resources Apply BuzzPort Buzzcard Career Center Commencement Library Student Engagement & Well-Being Students' Right to Know Student Entrepreneurship Study Abroad Canvas Parent Resources Parent and Family Programs Student Engagement & Well-Being Dean of Students Office Scholarships and Financial Aid Employee, Alumni, and Other Resources Employees Administration and Finance Advising and Teaching Faculty Affairs Faculty Hiring Human Resources TechWorks Alumni Alumni Association Alumni Career Services Giving Back to Tech Outreach Startup Companies Economic Development Industry Engagement Institute Relations Professional Education