Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of City & Regional Planning College of Design Main navigation About Chair's Welcome Contact Us History Hire a Planner Give to the School Employment Opportunities Academics Courses Undergraduate Minor in Sustainable Cities Real Estate Development Certificate Master’s Studies Master of City and Regional Planning Master of Science in Global Development Master of Science in Urban Analytics Master of Science in Geographic Information Science & Technology Dual Degree Programs Global Partnerships Graduate Certificates Ph.D. in City and Regional Planning Admissions Prospective Students Admissions Checklist Financial Aid Get a Closer Look Research & Engagement Faculty Research Student Research & Work MCRP Studios MCRP Applied Research Papers & Master's Theses MS-GIST Capstone Projects Doctoral Dissertations Affiliated Research Centers & Academic Labs Eco Urban Lab Friendly Cities Lab Planning + Property Lab Planning Local Economic Development Lab Urban Climate Lab Global Partnerships Current Students People Advisory Board Alumni Ph.D. Students Student Ambassadors News & Events Open Search Search Breadcrumb Home Student Research & Work Student Research & Work Our students tackle several real-world issues as they navigate through their academic curriculum. Each degree program has a final capstone requirement. The MCRP degree requires that students research and write either a master’s thesis or an applied research paper, alongside completing a studio course. The MS-GIST degree requires a final capstone project. The Ph.D. requires a dissertation. You can explore the research and practice-anchored work of our students below. Explore Student Research & Work MCRP Studios Explore the real world experience MCRP students obtain in studios. MCRP Papers Read past student applied research papers and theses. MS-GIST Capstone Projects Discover the conclusions spatial projects support. Doctoral Dissertations Access the library of past dissertations. Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in