Skip to content Laura Ballestrino Pianist & Composer Menu Home About Laura Agenda Gallery Multimedia Press Contact English Español Press Laura Ballestrino’s Artist Residency Benefits Students Across Campus November 11th, 2022 School of Music’s most recent artist-in-residence, Laura Ballestrino, gave a masterclass for Georgia Tech pianists, gave lectures to Music Technology students, visited the jazz ensembles, held a solo recital, and performed with the Georgia Tech Symphony Orchestra (GTSO) as a soloist. “World-renowned artists regularly come to Georgia Tech to work with our student musicians and to perform with them,” said Jason Freeman, School of Music Chair. “Laura’s residency is a great example of this.”… Read more Spanish Young Music Talents: Laura Ballestrino in Atlanta September 14th, 2022 Spanish pianist Laura Ballestrino is the second guest of the new music program, “Spanish Young Music Talents,” presented by the Cultural Office of the Embassy of Spain in Washington, D.C. […] This collaboration, starring pianist Laura Ballestrino, is the second of this new program together with Georgia Tech University. In addition to a concert as a soloist, Ballestrino will be giving two masterclasses to the students of the university, a recital, and some workshops and lectures… Read more Grandes intérpretes vocales, piano y danza en junio en CentroCentro 6 de junio de 2022 El programa comenzará el sábado 18, a las 17:00 hs, con Laura Ballestrino, seleccionada por el Real Conservatorio de Atocha para participar en el festival. Ofrecerá un programa con músicas de Chopin y Scriabin y grandes contemporáneos como Alberto Ginastera y Antón García Abril… Leer más Entrevista a Laura Ballestrino en La Ser 5 de mayo de 2022 Hablamos de jóvenes talentos musicales, Laura Ballestrino pianista mostoleña de 22 años […] Entre sus premios se encuentra el primero en el certamen de Juventudes Musicales en España. De este considera que va a lanzar su carrera musical mediante dos giras en España, entre el mes de marzo y mayo del próximo año. La pianista nos cuenta que a partir de este concurso le han surgido más oportunidades como un concierto en Estados Unidos… Leer más Entrevista a Laura Ballestrino en La Partytura 26 de febrero de 2022 Laura interpreta la Fantasía Bética y es entrevistada por Ramón Torrelledó en el programa musical La Partytura, sección de Jóvenes Talentos. Cuenta su experiencia en el concurso Intercentros Melómano, sus inicios con el piano y su faceta como compositora, además de sus próximos proyectos musicales… Ver más Entrevista a Laura Ballestrino en Mundomúsicos 18 de diciembre de 2021 Os presentamos a Laura Ballestrino, pianista y compositora con un futuro prometedor. A su trayectoria como intérprete clásica, donde ha recibido múltiples premios, debemos sumar los numerosos proyectos en los que desarrolla su faceta como compositora de música de estilos muy diversos, así como pianista de Jazz. Actualmente compone y produce la Banda Sonora Original del videojuego Archaelund y prepara proyectos escénicos de Jazz-Fusión… Leer más Laura Ballestrino, ganadora del concurso Juventudes Musicales de España 1 de julio de 2021 La nonagésimo novena convocatoria del concurso de Juventudes Musicales de España ya tiene galardonados en las dos modalidades que se convocaban: Piano e Instrumentos sin modalidad propia. […] Los Primer Premios fueron para Laura Ballestrino Mateos (Madrid, 2000) en la modalidad de Piano… Leer más Facebook YouTube Instagram Copyright © 2023 Laura Ballestrino. All Rights Reserved. | Rock Star by Catch Themes Scroll Up