Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of City & Regional Planning College of Design Main navigation About Chair's Welcome Contact Us History Hire a Planner Give to the School Employment Opportunities Academics Courses Undergraduate Minor in Sustainable Cities Real Estate Development Certificate Master’s Studies Master of City and Regional Planning Master of Science in Global Development Master of Science in Urban Analytics Master of Science in Geographic Information Science & Technology Dual Degree Programs Global Partnerships Graduate Certificates Ph.D. in City and Regional Planning Admissions Prospective Students Admissions Checklist Financial Aid Get a Closer Look Research & Engagement Faculty Research Student Research & Work MCRP Studios MCRP Applied Research Papers & Master's Theses MS-GIST Capstone Projects Doctoral Dissertations Affiliated Research Centers & Academic Labs Eco Urban Lab Friendly Cities Lab Planning + Property Lab Planning Local Economic Development Lab Urban Climate Lab Global Partnerships Current Students People Advisory Board Alumni Ph.D. Students Student Ambassadors News & Events Open Search Search Breadcrumb Home Doctoral Dissertations Doctoral Dissertations The following doctoral dissertations were completed in the last five years. For a complete archive, please visit our Ph.D. Alumni page or the SmarTech collection hosted by the Georgia Tech Library. SmarTech Dissertations Collection 2020 Kraft, Benjamin. “The Role of Relational Agents in Regional Economic Evolution and Resilience: The Case of Robotics Systems Integrators” 2020. Supervised by Professor Nancey Green Leigh. Widita, Alyas Abibawa. “Travel behavior dynamics from a longitudinal perspective in Indonesia” 2020. Supervised by Assistant Professor Timothy Welch. 2019 Barchers, Camille. “Serious Potential of Fun Games” 2019. Supervised by Professor Steven P. French. Fisch, Jessica. “Does Green Infrastructure Promote Equitable Development? The Mediating Role of Social Capital in Shaping Outcomes” 2019. Supervised by Associate Professor Michael Elliott. Lanza, Kevin. “Red Hot American Summer: Extreme Heat and Physical Activity of Adults” 2019. Supervised by Professor Brian Stone, Jr. Mallen, Evan Sheppard. “A Methodological Assessment of Extreme Heat Mortality Modeling and Heat Vulnerability Mapping in Atlanta, Detroit, and Phoenix” 2019. Supervised by Professor Brian Stone, Jr. 2018 Doyle, Jessica. “What Metropolitan-Level Factors Affect Latino-Owned Business Performance?” 2018. Supervised by Professor Catherine Ross. Hylton, Peter. “Electronic Retail Effects on Airports and Regional Development” 2018. Supervised by Professor Catherine Ross. Lee, Yongsung. “Will Millennials Stay in Cities and Travel Without Cars?: Understanding Heterogeneity in Modality Styles and Residential Preferences within and across Millennials and Members of Generation X” 2018. Supervised by Professor Subhrajit Guhathakurta. 2017 Douthat, Thomas. “Adaptive Efficiency in Coffee Clusters: Resilience through Agglomeration, Global Value Chains, Social Networks, and Institutions.” 2017. Supervised by Associate Professor Michael Elliott. Habeeb, Dana. "Exploring Urban Agriculture as a Climate Change Mitigation Strategy at the Neighborhood Scale." 2017. Supervised by Professor Brian Stone. Raymond, Elora. "The Impact of Racial Segregation, Income Sorting and Risk-Based Mortgage Pricing on Housing Wealth Inequality: A Comparison Between Urban Regions in the United States." 2017. Supervised by Professor Dan Immergluck. Zhang, Wenwen. "The Interactions between Land Use and Transportation in the Era of Shared Autonomous Vehicle: A Discrete Simulation Model." 2017. Supervised by Professor Subhrajit Guhathakurta. 2016 Lee, Sang Won. "Metropolitan Housing Market Restructuring and Implications for Poverty Deconcentration: The Effects of Foreclosures on the Spatial Distribution of Housing Choice Voucher Residencies." 2016. Supervised by Professor Dan Immergluck. Rao, Arthi Vijayanagara. "Landscape anthropometrics: A multi-scale approach to integrating health into the regional landscape." 2016. Supervised by Professor Catherine Ross. Wang, Kyungsoon. "The Characteristics of Resilient Neighborhood Housing Markets During and After the U.S. Housing Crisis." 2016. Supervised by Professor Dan Immergluck. 2015 White, Raymond. "The Rise of Economic Development Overlay Districts in Response to Industrial Land Loss: Insights from Survey and Case Study Research." 2015. Supervised by Professor Nancey Green Leigh. Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in