Join or Renew Today! Swag My Account Join About About AIAS Team History Governance 2022 Elections Advocacy Student Hill Day FAQs Membership Membership High School Membership Benefits Update Chapter Information Sponsor a Member Start a New Chapter Pay Chapter Dues AIAS Graduates – Class of 2022 Honor Awards AIAS Merch Chapters Chapters Northeast Quad South Quad Midwest Quad West Quad International Chapter Leader of the Month Chapter of the Month Events Events Calendar Submit Your Chapter Event Grassroots 2022 Event Recordings 2023 AIAS Governance Weekend Freedom By Design What is Freedom By Design How to Get Started Project Content Upload Freedom by Design Project Portfolios Freedom by Design Case Studies CRIT CRIT Journal CRIT Scholar Competitions Career Career AIAS Career Center Moore Opportunity Scholarship Scholarships & Fellowships I Want to Work In Ask An Architect Volunteers Resources Resources Software Survival Guide Digital Resources Guide Licensing Advisors Partners Partner with AIAS National Partners Collegiate Associates Alumni Partners Amazon Smile News My Account Join About About AIAS Team History Governance 2022 Elections Advocacy Student Hill Day FAQs Membership Membership High School Membership Benefits Update Chapter Information Sponsor a Member Start a New Chapter Pay Chapter Dues AIAS Graduates – Class of 2022 Honor Awards AIAS Merch Chapters Chapters Northeast Quad South Quad Midwest Quad West Quad International Chapter Leader of the Month Chapter of the Month Events Events Calendar Submit Your Chapter Event Grassroots 2022 Event Recordings 2023 AIAS Governance Weekend Freedom By Design What is Freedom By Design How to Get Started Project Content Upload Freedom by Design Project Portfolios Freedom by Design Case Studies CRIT CRIT Journal CRIT Scholar Competitions Career Career AIAS Career Center Moore Opportunity Scholarship Scholarships & Fellowships I Want to Work In Ask An Architect Volunteers Resources Resources Software Survival Guide Digital Resources Guide Licensing Advisors Partners Partner with AIAS National Partners Collegiate Associates Alumni Partners Amazon Smile News My Account Join Join AIAS > Membership > Alumni Partners Alumni Partners How did you benefit from your AIAS membership? Did it help broaden your professional network? Did you meet a lifelong friend or partner? Were there resources within AIAS that allowed you to excel in studio? Did you become a leader through AIAS? If you answered yes to any of these, your AIAS experience afforded you the opportunity to grow professionally, personally, or both. This simple decision that you made as a student to join AIAS had a lasting impact. Experiences like being AIAS member are a vital part of development for all students. Interested in making a difference and giving back? Consider donating back to the AIAS to help students have the same experience you did. Become an Alumni Partner. As Alumni Partner, you will support this year’s AIAS FORUM. COST: Standard Alumni Partnership Package – $100 BENEFIT: Personal Profile on Social Media Recognition during FORUM’s General Session Personalized AIAS Care Package Firm Feature on www.aias.org or Social Media Interested in becoming an AIAS Alumni Partner? Make your donation by clicking the donate button below: Thank you to our 2018 AIAS Grassroots Alumni Partners Ashley Clark Danielle Mitchell 1735 New York Avenue, NW 3rd Floor Washington, DC 20006 E: mailbox@aias.org | P: 202.808.0075 © 2023 The American Institute of Architecture Students. All Rights Reserved. Site by Dupont Creative | Terms of Use | Privacy Policy This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn more. If you continue to use our website, we'll assume you are OK with this. Hide this message Close GDPR Cookie Settings Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Powered by GDPR Cookie Compliance Privacy Overview This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. Enable All Save Settings