Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of Architecture College of Design Main navigation About Our History Atlanta Student Work Publications Diversity Facilities Open Opportunities Hire Our Students Accreditation Academics Curriculum Plans Bachelor of Science in Architecture Architecture Minor Architecture Certificates Master of Architecture Master of Science in Architecture Master of Science in Urban Design Dual Master of Architecture & Master of City & Regional Planning Ph.D. in Architecture International Education Current Courses Research Architecture, Culture, & Behavior Building Design Technology Design Computation History, Theory, Criticism Urbanism Research Labs Future Students Undergraduate Admissions Graduate Admissions Ph.D. Admissions International Students Transfer Students Pre-College Program Visit Us Scholarships & Financial Aid Future Student Resources Current Students Student Advisory Council Student Resource Guide Academic Advising Studio Culture Career Services Practicum Program Student Organizations Graduate Teaching Assistantships Computer Policy Portfolio Policy Student Awards Community Meet Our Student Ambassadors Meet Our Ph.D. Students Alumni Career Fair BuzzworthySoA Sign-Up 2021 Awards Day People Ventulett Chairs Portman Prize Studio Critic Ventulett NEXT Generation Visiting Fellow Douglas C. Allen Lecturer Academy of Medicine Lecturer News & Events Open Search Search Breadcrumb Home Current Courses Current Courses See what studios and elective courses are being offered to students, both undergraduate and graduate in the coming year. Lectures and Seminars Core Courses Spring 2021 Electives Fall 2020 Electives Studios Spring 2021 Undergraduate Studios Spring 2021 Graduate Studios Fall 2020 Undergraduate Studios Fall 2020 Graduate Studios Student Work Visit our digital End of Year Show to see the work of our students from our studios and seminars. This will give you a strong sense of the wide range of projects and research topics we address here in the School of Architecture. Want to see more? Follow us on Instagram at @gtarchitecture. See Our Students' Work Studio Culture The National Architectural Accrediting Board (NAAB) introduced the requirement for a studio culture policy as an additional criterion for accreditation. The Studio Culture Policy looks at time management, intellectual diversity, theory and practice, collaborative design, constructive criticism, desk crits and pin-ups, and design reviews. Studio Culture Policy Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in