Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of Architecture College of Design Main navigation About Our History Atlanta Student Work Publications Diversity Facilities Open Opportunities Hire Our Students Accreditation Academics Curriculum Plans Bachelor of Science in Architecture Architecture Minor Architecture Certificates Master of Architecture Master of Science in Architecture Master of Science in Urban Design Dual Master of Architecture & Master of City & Regional Planning Ph.D. in Architecture International Education Current Courses Research Architecture, Culture, & Behavior Building Design Technology Design Computation History, Theory, Criticism Urbanism Research Labs Future Students Undergraduate Admissions Graduate Admissions Ph.D. Admissions International Students Transfer Students Pre-College Program Visit Us Scholarships & Financial Aid Future Student Resources Current Students Student Advisory Council Student Resource Guide Academic Advising Studio Culture Career Services Practicum Program Student Organizations Graduate Teaching Assistantships Computer Policy Portfolio Policy Student Awards Community Meet Our Student Ambassadors Meet Our Ph.D. Students Alumni Career Fair BuzzworthySoA Sign-Up 2021 Awards Day People Ventulett Chairs Portman Prize Studio Critic Ventulett NEXT Generation Visiting Fellow Douglas C. Allen Lecturer Academy of Medicine Lecturer News & Events Open Search Search Breadcrumb Home Meet Our Ambassadors Our ambassadors are here for you! Contact them with your questions about our programs and learn more from those who are experiencing life as an architecture student at Georgia Tech firsthand. Undergraduate Ambassadors Our undergraduate ambassadors are excited to meet you. You can reach out to them for information about our program and to get a tour of the School of Architecture. Featured Ambassador: Rahul Subramanian Meet Our Undergrad Ambassadors Graduate Ambassadors Our graduate ambassadors look forward to connecting with you. Learn more about our program, life as a graduate architecture student, and schedule a tour of the School with our ambassadors. Featured Ambassador: Eden Wright Meet Our Grad Ambassadors Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in