Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of Architecture College of Design Main navigation About Our History Atlanta Student Work Publications Diversity Facilities Open Opportunities Hire Our Students Accreditation Academics Curriculum Plans Bachelor of Science in Architecture Architecture Minor Architecture Certificates Master of Architecture Master of Science in Architecture Master of Science in Urban Design Dual Master of Architecture & Master of City & Regional Planning Ph.D. in Architecture International Education Current Courses Research Architecture, Culture, & Behavior Building Design Technology Design Computation History, Theory, Criticism Urbanism Research Labs Future Students Undergraduate Admissions Graduate Admissions Ph.D. Admissions International Students Transfer Students Pre-College Program Visit Us Scholarships & Financial Aid Future Student Resources Current Students Student Advisory Council Student Resource Guide Academic Advising Studio Culture Career Services Practicum Program Student Organizations Graduate Teaching Assistantships Computer Policy Portfolio Policy Student Awards Community Meet Our Student Ambassadors Meet Our Ph.D. Students Alumni Career Fair BuzzworthySoA Sign-Up 2021 Awards Day People Ventulett Chairs Portman Prize Studio Critic Ventulett NEXT Generation Visiting Fellow Douglas C. Allen Lecturer Academy of Medicine Lecturer News & Events Open Search Search Breadcrumb Home Portfolio Policy Students are required to prepare and maintain a physical portfolio of their work throughout their time at the School of Architecture. There are several required portfolio-related events each year. The academic portfolio must contain work from all design studios and other courses where creative work is produced per guidelines below. The following classes must be included in student portfolios All design studios All Media + Modeling classes Construction Technology 1 & 2 Structures 1 & 2 All electives where creative work is produced, e.g. fabrication, collage, drawing, etc. Professional work or any work done outside of school should not be included Printing and Binding Criteria Must be bound. Stay away from binding that causes portfolios to fall apart. Paper matters. Stay away from low-quality bond paper. Size is up to you, but we recommend no smaller than 8.5x11 Must include a current resume Scanning Sketches Dropbox App for large images Click on + and scan the document using your phone’s camera. Dropbox will adjust the photo as needed and make black and white Hinman Scanner: located under the hammock stairs. Login to the adjacent computer to retrieve scans Photographing Models: Tripp’s shop has a large photography setup with lights and background. You must ask an assistant for a key. Tripp’s shop also has a photo booth for smaller models that are located under the breezeway near the metal shop, no key needed Hinman laser room: TBD Printing On-campus: OIT Printing & Copying Services. Various binding and paper options Address: 811 Marietta St NW, Atlanta, GA 30318 Website: https://oit.gatech.edu/service-item/custom-printing Hours: M-F 8 a.m. - 5 p.m. Number: (404) 894-3570 Can submit through online or in-store Get files to OIT 24 hours in advance Accent Graphics (agprintco.com) Address: 5583 Peachtree Rd, Atlanta, GA 30341 Website: http://www.agprintco.com/ Hours: M-F 8 a.m. - 5 p.m. Number: (770) 455-3366 ARC Document Solutions Address: 640 10th St NW, Atlanta, GA 30318 Website: https://www.e-arc.com/location/atlanta/ Hours: M-F 8 a.m. - 5 p.m. Number: (404) 873-5911 Can submit online or in-store, same-day printing and binding, bring PDF on USB Creative Approach Address: 1080 West Peachtree Street Northwest, Atlanta, GA 30309 Website: https://mycreativeapproach.com/ Hours: M-F 8:30 a.m. - 5:30 p.m. Number: (404) 480-8222 Notes: Offers same day printing + binding, Bring compiled PDF on USB Lulu.com Online printing service that will ship your prints to you Digital Portfolio Issuu Website (https://issuu.com/) With a free account you can upload up to 100 mb documents for public or specific shared viewing Adobe Portfolio Free service if you are paying for Adobe subscription Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in