Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of City & Regional Planning College of Design Main navigation About Chair's Welcome Contact Us History Hire a Planner Give to the School Employment Opportunities Academics Courses Undergraduate Minor in Sustainable Cities Real Estate Development Certificate Master’s Studies Master of City and Regional Planning Master of Science in Global Development Master of Science in Urban Analytics Master of Science in Geographic Information Science & Technology Dual Degree Programs Global Partnerships Graduate Certificates Ph.D. in City and Regional Planning Admissions Prospective Students Admissions Checklist Financial Aid Get a Closer Look Research & Engagement Faculty Research Student Research & Work MCRP Studios MCRP Applied Research Papers & Master's Theses MS-GIST Capstone Projects Doctoral Dissertations Affiliated Research Centers & Academic Labs Eco Urban Lab Friendly Cities Lab Planning + Property Lab Planning Local Economic Development Lab Urban Climate Lab Global Partnerships Current Students People Advisory Board Alumni Ph.D. Students Student Ambassadors News & Events Open Search Search Breadcrumb Home The Undergraduate Experience The Undergraduate Experience Undergraduate students take classes that enhance their understanding of how cities work and how we can make them better. The geographic range of our discipline touches everything from neighborhoods, to metropolitan regions, to countries, to the entire world. Our theories and methods for studying geospatial patterns and for planning future developments have implications for scientists and engineers as well. Get an Early Start in Planning! Minor in Sustainable Cities Learn more about our minor with Serve-Learn-Sustain. Real Estate Development Certificate Learn about our undergraduate certificate program. Undergraduate Courses See which undergraduate courses we are offering this semester. Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in