Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of Architecture College of Design Main navigation About Our History Atlanta Student Work Publications Diversity Facilities Open Opportunities Hire Our Students Accreditation Academics Curriculum Plans Bachelor of Science in Architecture Architecture Minor Architecture Certificates Master of Architecture Master of Science in Architecture Master of Science in Urban Design Dual Master of Architecture & Master of City & Regional Planning Ph.D. in Architecture International Education Current Courses Research Architecture, Culture, & Behavior Building Design Technology Design Computation History, Theory, Criticism Urbanism Research Labs Future Students Undergraduate Admissions Graduate Admissions Ph.D. Admissions International Students Transfer Students Pre-College Program Visit Us Scholarships & Financial Aid Future Student Resources Current Students Student Advisory Council Student Resource Guide Academic Advising Studio Culture Career Services Practicum Program Student Organizations Graduate Teaching Assistantships Computer Policy Portfolio Policy Student Awards Community Meet Our Student Ambassadors Meet Our Ph.D. Students Alumni Career Fair BuzzworthySoA Sign-Up 2021 Awards Day People Ventulett Chairs Portman Prize Studio Critic Ventulett NEXT Generation Visiting Fellow Douglas C. Allen Lecturer Academy of Medicine Lecturer News & Events Open Search Search Breadcrumb Home International Students International Students In order to be eligible for an I-20 visa for travel and study in the United States you are required to provide proof of funds to cover the cost of education and living expenses in the United States for a minimum of one year. Please visit the Bursar’s website for additional information regarding tuition and fees at Georgia Tech, http://www.bursar.gatech.edu/content/tuition-fees. International applicants and applicants without an undergraduate degree in architecture from a NAAB accredited US university must apply for summer admission to the 3 ½-year M.Arch Program. Applicants who hold an undergraduate degree in architecture from a NAAB accredited US university must apply to the 2-year M.Arch Program for fall admission. No applications will be considered for spring admission. If you are a U.S. citizen or permanent resident and wish to be considered for financial aid, you must complete a FAFSA (Free Application for Federal Student Aid) through the Georgia Tech Office of Student Financial Aid. Please visit their website at www.finaid.gatech.edu for additional information. Answering “yes” to the question regarding financial aid on the application for admission DOES NOT constitute application for Institute Financial Aid. You will still need to complete the FAFSA in order to be considered for any aid through Georgia Tech. Apply Here Covid-19 Information for International Students Georgia Tech has a resource available to you as you navigate your way through the Fall 2020 semester. For all updates, please refer to the "Covid-19 Information for International Students" page. Covid-19 Information for International Students Connect with an Ambassador Our Undergraduate Ambassadors are faculty-nominated student representatives who embody the diversity, talent, and enthusiasm of our School. Our ambassadors are available to answer questions about our School and share their experiences as architecture students at Georgia Tech. Meet Our Students Questions? If you can't find the information you were looking for, we'll get you to the right place. Contact Us Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in