Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of Architecture College of Design Main navigation About Our History Atlanta Student Work Publications Diversity Facilities Open Opportunities Hire Our Students Accreditation Academics Curriculum Plans Bachelor of Science in Architecture Architecture Minor Architecture Certificates Master of Architecture Master of Science in Architecture Master of Science in Urban Design Dual Master of Architecture & Master of City & Regional Planning Ph.D. in Architecture International Education Current Courses Research Architecture, Culture, & Behavior Building Design Technology Design Computation History, Theory, Criticism Urbanism Research Labs Future Students Undergraduate Admissions Graduate Admissions Ph.D. Admissions International Students Transfer Students Pre-College Program Visit Us Scholarships & Financial Aid Future Student Resources Current Students Student Advisory Council Student Resource Guide Academic Advising Studio Culture Career Services Practicum Program Student Organizations Graduate Teaching Assistantships Computer Policy Portfolio Policy Student Awards Community Meet Our Student Ambassadors Meet Our Ph.D. Students Alumni Career Fair BuzzworthySoA Sign-Up 2021 Awards Day People Ventulett Chairs Portman Prize Studio Critic Ventulett NEXT Generation Visiting Fellow Douglas C. Allen Lecturer Academy of Medicine Lecturer News & Events Open Search Search Breadcrumb Home Undergraduate Admissions Undergraduate Admissions Undergraduate admissions at Georgia Tech are handled through the Office of Undergraduate Admissions. The same set of standards is applied to all undergraduate applicants for admission to Georgia Tech, regardless of major. Since the applicant pool changes each year, so do the standards. Apply Now! Admissions Requirements Admission decisions are based on a combination of factors, including academic GPA, test scores (SAT I or ACT), leadership record, and personal statement. Undergraduate admission decisions are not made by the College of Design or the School of Architecture. A portfolio is not a requirement for admission to the undergraduate program in architecture at Georgia Tech. Visit the Office of Admissions Meet Our Undergraduate Ambassadors Our Undergraduate Ambassadors are faculty-nominated student representatives who embody the diversity, talent, and enthusiasm of our School. Our ambassadors are available to answer questions about our School and share their experiences as architecture students at Georgia Tech. Meet Our Students Connect with our Advisors Our advisors are here to guide you through your decision and your admissions process. Contact Robin Tucker Contact Nitra Wisdom Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in