Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation School of Architecture College of Design Main navigation About Our History Atlanta Student Work Publications Diversity Facilities Open Opportunities Hire Our Students Accreditation Academics Curriculum Plans Bachelor of Science in Architecture Architecture Minor Architecture Certificates Master of Architecture Master of Science in Architecture Master of Science in Urban Design Dual Master of Architecture & Master of City & Regional Planning Ph.D. in Architecture International Education Current Courses Research Architecture, Culture, & Behavior Building Design Technology Design Computation History, Theory, Criticism Urbanism Research Labs Future Students Undergraduate Admissions Graduate Admissions Ph.D. Admissions International Students Transfer Students Pre-College Program Visit Us Scholarships & Financial Aid Future Student Resources Current Students Student Advisory Council Student Resource Guide Academic Advising Studio Culture Career Services Practicum Program Student Organizations Graduate Teaching Assistantships Computer Policy Portfolio Policy Student Awards Community Meet Our Student Ambassadors Meet Our Ph.D. Students Alumni Career Fair BuzzworthySoA Sign-Up 2021 Awards Day People Ventulett Chairs Portman Prize Studio Critic Ventulett NEXT Generation Visiting Fellow Douglas C. Allen Lecturer Academy of Medicine Lecturer News & Events Open Search Search Breadcrumb Home Faculty | Staff | Administration | All Marco Ancheita Lecturer Libero Andreotti Professor Emeritus Logman Arja Ventulett NEXT Generation Visiting Fellow Daniel Baerlecken Associate Professor, Associate Chair Sonit Bafna Associate Professor; Director, Ph.D. Program Alan Balfour Professor Emeritus Brian Bell Professor of the Practice Joanna Bidani Lecturer Roberto Bucheli Lecturer Yousef Bushehri Instructor; Ph.D. Student James (Jim) W. Case Lecturer Christian Coles Lecturer Mark Cottle Associate Professor; Director of Exhibitions Director, Architecture Undergraduate International Studio Robert Craig Professor Emeritus James P. Cramer Lecturer Richard Dagenhart Associate Professor Emeritus Elisa Dainese Assistant Professor Harris Dimitropoulos Associate Professor Gustavo Do Amaral Instructor; Ph.D. Candidate Hayri Dortdivanlioglu Instructor; Ph.D. Candidate Elizabeth Dowling Professor Emerita Jennifer R. DuBose Director of the SimTigrate Design Lab, Principal Research Associate Lane Duncan Senior Lecturer Ellen Dunham-Jones Professor; Director, Urban Design Program Athanassios Economou Professor; Director, Shape Computation Lab Dagmar Epsten Lecturer Michael Gamble Director, Modern Cities Study Abroad: London, Berlin, Paris, Copenhagen Chair, Academic and Research Council, Kendeda Building for Innovative Sustainable Design Associate Professor with Tenure Russell Gentry Associate Dean for Faculty; Acting Director, Digital Building Lab; Professor Isra Hassan Admin Manager Herman Howard Lecturer Jennifer Hsiaw Lecturer Joel Jassu Lecturer George B. Johnston Professor Ruth Kanfer Professor, School of Psychology, Courtesy Appointment Keith Kaseman Assistant Professor Sabir Khan Associate Professor, Director of the Architecture International Education Program Julie Kim Associate Professor and Director, Flourishing Communities Collaborative Lena Klein Lecturer W. Jude LeBlanc Associate Professor Myrsini Mamoli Lecturer Scott Marble Professor Marisabel Marratt Lecturer Tyrone Marshall Lecturer Geoffrey Maulion Lecturer Annie McCarthy Lecturer Michael Murphy Thomas W. Ventulett III Distinguished Chair in Architectural Design Vernelle A. A. Noel Assistant Professor Guy Nordenson 2022 Portman Prize Studio Visiting Critic James Park Instructor; Ph.D. Candidate Frederick Pearsall Senior Lecturer John Peponis Professor Taylor Pitelka Lecturer Heather Potts Lecturer Tarek Rakha Assistant Professor, Director, High Performance Building Lab Roya Rezaee Lecturer Michelle A. Rinehart Vice Provost for Faculty Inge Rocker Professor Stuart Romm Professor of the Practice Charles Rudolph Associate Professor; Director, School of Architecture Practicum Program Leslie Sharp Dean of Libraries Lars Spuybroek Professor Robin Tucker Academic Advising Manager Danielle Willkens Assistant Professor Nitra Wisdom Academic Advisor II Perry P. J. Yang Professor; Director, Eco Urban Lab Jeannette Yen Professor, School of Biological Sciences; Director, Center for Biologically Inspired Design at Georgia Tech; Courtesy Appointment David Yocum Professor of Practice Craig Zimring Professor Emeritus Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 Campus Map General Directory Employment Emergency Information Legal Legal & Privacy Information Human Trafficking Notice Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures Accessibility Accountability Accreditation © 2023 Georgia Institute of Technology GT LOGIN User account menu Log in